Arrête, sauro !
Accrochez-vous. Parce que quand on me cherche, on me trouve !
Il se passe quoi ?
C'est le vice-amiral sauro !
Ce déserteur a aidé olvia à s'enfuir et maintenant, il nous attaque !
- Que fiche-t-il ici ? - J'en sais fichtre rien !
- Cette île est condamnée ! - Tout va brûler.
N'abandonnez pas. Sortez tous les livres !
Transmettons l'histoire !
Par là. Jetez-les dans le lac.
L'eau est encore préférable au feu. Vite !
Maintenant !
Sauro, arrête ! Ils vont te tuer !
Balancez les livres hors de la bibliothèque.
Le moindre livre compte !
La moindre ligne aussi, sauvons-en un maximum !
Ces témoignages vieux de plusieurs millénaires...
Ils doivent être préservés et transmis.
Robin ! T'attends quoi ?
File vite au navire d'évacuation !
Si tu restes sur cette île, tu es condamnée !
Maman !
"Dis que tu veux vivre. Nous sommes tes amis !"
Abattez sauro !
Robin, enfuis-toi vite !
T'as oublié ce que ta mère t'a dit ?
Survis, Robin !
Le navire d'évacuation lève l'ancre !
Attendez, quelqu'un arrive !
Mais c'est...
- Hé ! Mais c'est le monstre ! - Ouais !
Va-t'en, monstros !
Ça suffit, dites pas de bêtises !
Non, attendez.
C'est la fille d'olvia, la criminelle qui avait son portrait dans le journal !
Oui, si on la laisse monter, ils s'en prendront peut-être à nous.
Ça va pas ? C'est Juste une gamine.
Vite, qu'Elle monte.
Hé ! Le navire d'évacuation ! Ne la laissez pas monter.
C'est une archéologue, malgré son âge. Si Elle monte à bord, on vous canarde !
Commandant spandine, vous êtes vraiment sérieux ?
Vous voyez ! Elle aurait causé notre mort.
Robin !
Le cp9 ? Quelle bande d'affreux.
Commandant, le vice-amiral sauro se dirige par ici !
Vraiment ? Inutile de questionner olvia pour le trouver, alors.
Feu ! Pilonnez-le au canon !
Ice block...
Partisan !
Sauro !
Monsieur kuzan ?
Kuzan.
Eh bien, eh bien.
Un ancien officier de la Marine qui fait obstruction au buster call, ça fait mauvais genre.
Kuzan, tu vas pas me dire que tu es fier de cette attaque ?
Quittez cette île !
C'est louche !
Tu sais comme moi que c'est Juste pour l'exemple.
Ils vont détruire ohara pour donner une leçon au monde.
Si c'est pour le bien du monde à venir, on n'y peut rien.
Et puis les archéologues ont vraiment enfreint la loi.
La justice est subjective, Elle varie d'une personne à l'autre.
Je ne vais donc pas critiquer tes convictions.
Mais si tu te dresses en Travers de notre chemin,
je me dois de réagir.
Le navire d'évacuation a explosé !
Pou... pourquoi ?
Un tir d'un navire de la Marine.
Ça provenait du navire du vice-amiral sakazuki.
Quel imbécile.
Faut pas faire les choses à moitié.
Si un archéologue avait réussi à se faufiler à bord,
tous ces sacrifices auraient été vains.
Il ne faut pas laisser au mal la moindre chance de proliférer.
C'est ça, l'œuvre de la justice ?
Tu vas me dire que tu cautionnes ça, aussi ?
Non, cet idiot en fait bien trop.
On doit partir, Robin.
Kuzan a une force hors du commun.
Sauro s'est enfui !
Il a une archéologue avec lui.
Ice time capsule.
Sauro, ça va ?
Robin, sauve-toi vite.
Cours de toutes tes forces.
Si tu restes sur cette île, tu mourras.
Prends la mer avec mon radeau.
Et toi ?
C'est fini pour moi. Il m'a eu.
File !
Je veux pas ! Il n'y a personne, en mer.
Écoute-moi bien, Robin.
Tu es toute seule, là.
Mais un jour, c'est sûr, tu te feras des amis.
Des amis ?
Oui. La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis qui te protégeront.
La solitude n'existe pas, dans ce bas monde.
Cours, Robin !
Sans te retourner.
Je t'ai dit quoi faire quand ça va pas.
Il faut rire, comme moi.
Sauro, attention.
Ice time.
Sauro !
Sur un Océan, quelque part, tes amis t'attendent.
Va vite les rejoindre, Robin.
Partage ta vie avec eux.
C'est la fin.
C'est donc cela, l'histoire choisie par les hommes ?
Quelle folie !
Pardonne-moi, Robin.
Je n'ai même pas été capable de te laisser...
Des paroles dignes d'une mère.
L'arbre s'effondre.
L'arbre du savoir !
Une justice trop sévère peut conduire les gens à commettre des folies.
J'ai décidé de te laisser quitter l'île.
Que va devenir la petite graine que sauro a voulu protéger ?
Tu as le droit de garder rancune contre qui tu veux.
Estime-toi Juste heureuse d'avoir survécu à tout ça.
Je te conseille de te faire oublier.
J'ai tracé un chemin de glace sur la mer.
Si tu rames en suivant la glace, tu atteindras la terre ferme.
Mais tiens-le-toi pour dit.
Je ne suis pas ton allié.
Au moindre crime de ta part, je serai le premier à me lancer à tes trousses.
Ma maman est toujours ici.
Personne ne survivra.
Si c'est trop dur, tu es libre de choisir la mort.
C'est la plus grande bibliothèque au monde.
Tu aimes les livres ?
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de Robin.
Bon anniversaire, Robin !
Robin, tu dois être fière. Ohara est fantastique.
Nous n'allons en aucun cas abandonner l'avenir dans lequel vous vivrez.
Il faut rigoler. Quand ça va pas trop, faut rigoler.
J'aurais l'air bête, à rire si ça va pas.
Mais non !
Sur un Océan, quelque part, tes amis t'attendent.
Va vite les rejoindre, Robin !
Des survivants ?
Aucune chance.
- Hé ! - Hein ?
Regardez, dans le lac.
Mais c'est...
Il y a tant de livres que le lac en est rempli !
Ils l'ont fait exprès ?
Ouais, c'est Elle !
Aucun doute.
Elle était où ? Vous l'avez eue ?
Non. Comme ordonné, on cherchait une fillette suspecte.
Elle était sur un navire provenant d'une île loin au nord-est d'ohara.
Mais Elle a disparu.
Quelle chance insolente.
Ce jour-là, alors qu'ohara était dévorée par les flammes,
j'ai vu cette morveuse s'enfuir à bord d'une barque, je l'ai vue de mes propres yeux.
Quand j'ai voulu la poursuivre, mon gouvernail s'est figé, il était comme gelé.
Sauro a dû l'aider à s'enfuir avant de mourir.
Elle peut déchiffrer les ponéglyphes.
Elle a beau être jeune, Elle est dangereuse.
Peu importe les moyens utilisés, il faut la capturer au plus vite.
Ou toute cette opération aura été vaine.
79 millions de Berry ?
Une telle somme, pour une fillette de 8 ans ?
Il paraît que c'est une survivante des démons d'ohara qui voulaient détruire le monde.
Ces fous d'ohara ?
Je sais pas comment Elle a fait, Elle a coulé six cuirassés de la Marine.
Ça explique la prime.
Le gouvernement et le qg en font une affaire personnelle.
Elle a hérité des convictions des archéologues exécutés à ohara.
On doit l'arrêter.
Cette gamine, c'est une démone, Elle ne doit pas vivre !
Merci beaucoup, tu m'aides toujours.
De rien. Merci de me laisser travailler.
Au fait, j'ai une surprise, avant de passer à table.
Tu as des invités.
Coincez-la !
Allez, donnez-moi l'argent. Je vous ai fourni l'information !
Elle est petite, mais Elle travaille dur.
Eh bien, tu ne dors pas encore ?
Demain on se lève tôt pour les livraisons, dors.
Oui.
C'est une bonne petite, mais Elle nous met en danger.
Et regarde-moi cette prime.
Chéri ! Elle a quitté la Maison !
Sapristi ! Elle s'est douté de quelque chose ?
Désolée, je n'ai rien à te donner à manger.
J'ai entendu parler de toi, Nico Robin.
Moi aussi je suis mis à prix, tu sais.
Occupe-toi des corvées et on te nourrira.
- Capitaine ? - Le qg de la Marine !
Où est Robin ?
Il faut la livrer au qg, bon sang !
Elle porte la poisse !
Ton existence est un crime !
Quoi ? Nico Robin est dans notre ville ?
Trouvons-la ! Il faut la livrer au gouvernement.
J'en ai trouvé un... Un ponéglyphe.
Entre pas ! Je ne te vendrai rien !
J'ai 16 ans, je suis prête à tout.
Prenez-moi dans votre organisation.
Tu m'as trahi, Robin !
Nico Robin, j'aimerais avoir recours à tes services.
Il paraît que tu peux lire les ponéglyphes.
Ici et maintenant,
si tu déclenches le buster call,
c'est enies lobby dans son ensemble...
Qui sera réduite en cendres, et vous tous avec.
De quoi ? Ça va pas ?
Pourquoi une attaque alliée nous porterait préjudice ? Tu débloques.
Il y a 20 ans, cette attaque m'a tout pris.
Elle a bouleversé la vie de nombreuses personnes.
Tout ça en un seul et unique buster call.
À présent, cette attaque
menace les amis sincères que j'ai enfin rencontrés.
Plus j'ai envie de rester à vos côtés,
plus mon destin risque de vous happer et de vous broyer.
Peu importe le nombre d'océans que je traverse, j'ai à mes trousses un ennemi acharné !
Cet ennemi, c'est le monde entier et les ténèbres qu'il recèle.
D'abord aokiji et maintenant, cette histoire.
C'est la seconde fois que ça arrive.
Vous avez beau être indulgents, si ça continue comme ça...
Un jour, vous en aurez assez !
Un jour, vous me trahirez et vous m'abandonnerez !
Voilà ce qui me terrifie vraiment !
C'est pour ça que je ne voulais pas que vous me sauviez.
Quitte à mourir un jour,
je préfère encore mourir ici et maintenant !
Robin.
Robin d'Amour...
C'était donc ça.
Je vois, tu as tout à fait raison.
Après tout, il faudrait être débile pour ne pas voir que tu es un gros boulet.
Sales pirates, regardez bien ce drapeau !
Cet emblème représente l'union de pays répartis sur grand line
et sur les quatre océans : Une coalition de plus de 170 nations.
Ce drapeau, c'est le monde.
Vous comprenez à qui vous vous opposez, misérables larves ?
La toute-puissance de l'organisation qui poursuit cette femme, vous arrivez à la saisir ?
J'ai bien pigé qui est l'ennemi de Robin.
- Sniperking. - Oui ?
Dégomme-moi ce drapeau.
Bien reçu.
Je vais utiliser le kabuto, ma toute nouvelle fronde géante !
Admirez sa puissance !
Firebird star !
Je rêve...
Mission accomplie.
Ils... ils ont osé !
Ils réalisent vraiment ce qu'ils viennent de faire ?
Ces pirates viennent de déclarer la guerre totale au gouvernement mondial !
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre contre le monde entier, vous crèverez !
C'est ce qu'on va voir !
Robin !
J'attends toujours que tu me dises un truc !
Que tu veux vivre !
Robin.
Vivre ?
Tu n'as pas le droit de vivre dans ce monde, Robin.
Ton existence même est un crime abject, Robin !
Je croyais que je n'avais pas le droit de vouloir vivre.
Personne ne m'en avait donné le droit.
Moi, je veux Juste mourir !
La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu, tu trouveras des amis qui te protégeront.
Tu dois avoir foi en luffy.
Si jamais j'ai vraiment le droit d'exprimer ma volonté, ne serait-ce qu'une fois,
alors...
Je veux vivre !
Je veux naviguer avec vous, emmenez-moi !
Ce que je peux vous aimer, les petits ! Bon sang de bonsoir !
C'est parti !
Gamin, j'ai juré de devenir pirate et de rassembler un équipage.
J'ai fait cette promesse au pirate qui m'a sauvé.
Maintenant, c'est à mon tour de protéger une amie.
Tu fais partie de mon équipage, Robin !
Je vais te sauver, promis ! C'est parti !
Prochain épisode :
"Vol au-dessus des chutes d'eau. Les sentiments de luffy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Vol au-dessus des chutes d'eau les sentiments de luffy